# TODO

- bug da papà di Giutrec
Oggi ho fatto delle prove con la scheda apriporta di prova
se si setta la lettura del tag in decimale e si flaggano le due opzioni, si verifica un problema serio
a) se si inseriscono i pin apre
b) se si passa il tag e poi il pin: apre
ma se si digita il codice decimale del tag apre senza digitare il pin

Ho in test il primo degli ultimi codici 
1 problema: il log segnala solo i tag errati, non i pin errati, quindi se qualcuno si mette a giocare con la tastiera non registra nulla. 
2 problema: se si imposta una data di scadenza non permette tutti gli ingressi dalle 00:00 alle 00:59, inoltre se si imposta una data esempio oggi 19/03 già dalle 00:01 del 19 non permette l’accesso.

“però in esadecimale, lasciando flaggate le due opzioni, ogni tanto fa casino e non legge nulla ed occorre riavviare la scheda e talvolta non serve neanche quello. Bisogna aspettare un po’ e poi riprende a funzionare. Accade specialmente se si inserisce un nuovo tag o un nuovo pin.”


- Bug da papà di Giutrec
Oggi ho hat einige Tests mit dem Testblatt durchgeführt
Wenn Sie die Lesung des Tags in Dezimalzahl festlegen und die beiden Optionen markieren, treten eine Reihe von Problemen auf
a) wenn si insertiscono i pin apre
b) wenn Sie den Tag passieren und den Pin eingeben: Apre
Aber wenn Sie den Dezimalcode des Tags eingeben, müssen Sie den Pin eingeben

Ich teste den ersten Teil der letzten Codes 
1 Problem: Das Protokoll meldet nur Fehler, keine Fehler. Wenn also jemand mit der Tastatur spielt, wird nichts registriert. 
2 problematisch: Wenn Sie ein Ablaufdatum festlegen, können Sie nicht alle Einträge von 00:00 bis 00:59 Uhr eingeben, und wenn Sie ein Datum festlegen, z. B. 19.03., erlauben Sie keinen Zugriff ab 00:01 Uhr 19.

„Aber im Voraus, verlassen Sie das Flaggate mit den entsprechenden Optionen, aber auch mit dem Casino und legen Sie es nicht auf Null, legen Sie den Zeitplan fest und stellen Sie sicher, dass Sie nicht mehr auf das Konto gehen. Wir müssen etwas warten und dann wieder mit der Arbeit beginnen. Passiert insbesondere, wenn Sie ein neues Tag oder einen neuen Pin einfügen.“